Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 8=
Shen Wanqing!
O que quer exatamente?
Toca-me de novo,
E nunca mais verá o seu filho.
Se quiser ver o seu filho,
Troque isso pela verdade desse ano.
Não sei do que está a falar.
Liu Qinghe era um bandido
que roubava e matava.
No entanto, conseguiu massacrar
toda a família Liu.
e viver sob o
nome de outro homem durante 20 anos.
sem nunca cometer um deslize.
Deve ter havido alguém
que abriu o caminho para todos vós.
O que eu quero é a pessoa
Quem vos criou, bandidos?
até este esplêndido salão principal.
Quem é ele?
Mulher perversa!
Está a tentar matar-me?
Uma mulher cruel?
Xie Ruilan.
Quando interpretou o cúmplice de Liu Qinghe,
Quantas vidas custou?
Utilizando os ossos de uma mulher
após a outra
para construir aquele arco de castidade devorador de homens ,
Já ouviu falar?
Choram à noite?
Você nasceu nobre,
uma jovem senhora.
Teve tudo desde o nascimento.
Não sabe nada sobre nós.
Naquela época,
Lutamos até à morte apenas
por um bocado de comida.
Acha que essa fortuna esmagadora
caiu do céu?
Se não tivéssemos passado por cima dos outros,
Teríamos morrido congelados
numa vala comum há muito tempo.
Para sobreviver,
Qual é o problema em fazer
o que for necessário?
Enquanto eu estiver no poder,
mesmo que o meu nome fosse Xie Zhaodi,
Ninguém ousaria desprezar-me.
Utilizando ossos de outros
para se elevar mais alto,
Consegue engolir?
Tanta riqueza?
Poderá algum dia reembolsar?
tantos pecados?
E daí?
Você acha?
A família Shen é melhor?
Utilizando a pérola Dongzhu para fortalecer
o exército da família Qin,
e intromissão em assuntos de Estado.
Este mundo
Foi arruinado por pessoas como você.
monstros que desafiam toda a ordem
que virou o mundo de pernas para o ar.
Nunca existiu nenhuma pérola Dongzhu.
E daí?
Você, sozinho,
pensa que pode derrubar os céus?
Assim, vou destruir o poder
que criou as mentiras.
Mesmo que eu lhe diga o que quer,
Não acredito que vá poupar o meu filho.
Acredite ou não,
Isso depende de si.
De qualquer modo,
Não tem escolha.
Suficiente.
Volte para trás e descanse.
Tem uma noite para pensar.
Ainda se atreve a mostrar a sua cara?
Onde escondeu aquela criança miserável?
Onde está ele?
Sei que cobiça a família Lan.
Está buscando a morte?
Teria mesmo coragem de me matar, Mestre?
Como pôde?
Confiar num estranho para lidar
com todo este dinheiro sujo?
Ainda se atreve a falar de vergonha?
(Firme e integral)
Como matriarca da família Liu,
Desviou fundos da herança
para financiar aquele pirralhinho.
deixando a Residência Liu vazia.
De onde virá agora a prata mensal destinada aos tributos ?
Mestre, tenho o meu próprio plano engenhoso.
Jovem senhora.
Falar.
Senhora...
A senhora encontrou o corpo do jovem mestre
perto do lago.
O quê?
Filho!
Meu filho!
Porque é que me deixou assim?
O que devo fazer agora?
Meu filho!
O que estás a fazer?
O Wenyu já se foi.
Que descanse em paz.
Mãe.
O meu marido era um excelente nadador.
Esta situação é bastante estranha.
É melhor ver o corpo com clareza.
Este é o meu filho.
Eu não me vou absolutamente enganar.
Sim.
Tenha a certeza.
Eu vou garantir que você
permanecerei para sempre com o meu filho em dignidade.
De acordo com as regras
da família Liu,
Quando um homem morre,
Uma mulher deve acompanhá-lo no funeral.
Isso satisfaz, pelo menos, o vosso amor conjugal.
O mestre chegou.
Querido.
Pai.
O corpo esteve tanto tempo na água
que está irreconhecível.
Por favor, permita-me examinar o corpo.
Bom.
Rápido.
Tu...
Pai, não é ele próprio.
É mesmo o meu filho.
Filho. Meu filho!
Céus acima.
Mestre.
Falar.
Usando "para acompanhar o marido na morte",
Deixem Lan Mengyan
fingir a sua própria morte num caixão.
Desta forma poderia apoderar-se do dote dela,
suficiente para garantir o pagamento do tributo
ao nobre até ao final do mês.
Também poderia, naturalmente,
levá-la para o pátio privado.
e protegê-la das más-línguas
do mundo.
Amanhã,
só precisa
Encontrar um cadáver substituto.
Yu.
Coitada da minha Yan.
Seis horas depois,
O cortejo fúnebre levará
o caixão para o interior.
Se não deseja morrer com ele,
Devolva-me o meu filho.
Vamos, Yan.
Levante-se depressa.
Minha pobre e infeliz Yan.
Comissário Chen.
Ajude a jovem senhora a regressar
ao quarto para descansar.
Atenda-a com atenção.
Sim.
(Quatro horas depois)
Qing.
Porque é que só está a chegar agora?
Prometeste fugir comigo.
Estava a mentir para mim?
Seu.
— Está bem?
— Mãe.
Mãe.
Meu querido filho.
Finalmente encontrei-te.
Escutar.
Já encontrei
um cadáver substituto para ti.
Em poucos dias, levar-te-ei embora.
Bom.
Meu filho.
Que bom que está em segurança.
Olha só para ti, estás todo(a) cheio(a) de nódoas negras.
Tem emagrecido muito ultimamente.
Tudo por culpa daquele miserável.
Quem te trouxe a este estado?
Sim.
Tudo por culpa dela.
Vou matá-la agora.